Ei amiga, senta aqui, que cara é essa aí?
Será que alguém morreu? O que aconteceu?
O que quer me dizer? Por que cê tá chorando?
Eu não tô entendendo, cê tá me assustando

Lembro da noite, sim, que a gente saiu
Cê disse que ia ali, logo depois sumiu
Aonde você tava, como assim vou ficar brava?
Que história é essa que aconteceu?

O cara que eu tava deu em cima de você, foi?
E aí você ficou com ele, mas foi uma vez ok
Do que cê tá com medo de estragar a amizade
Nem fica preocupada, a gente resolve mais tarde

Se quem tava comigo era ele, a culpa dele
Quem fez essa bagunça na nossa amizade é ele
Eu não vou deixar de ser sua amiga por causa de um qualquer
Que não respeita uma mulher