Você que tem medo de chuva, 
você não é nem de papel ou muito menos feito de açucar ou algo parecido com mel,
experimente tomar banho de chuva e conhecer a energia
do céu a energia dessa água sagrada que nos abençoa da
cabeça aos pés, 
Oh chuva, eu peço que caia devagar só molhe esse povo
de alegria para nunca mais chorar, para nunca mais
chorar

Oh Chuva eu peço que caia devagar só molhe esse povo
de alegria para nunca mais chorar, para nunca mais
chorar

Você que tem medo de chuva você não é nem de papel ou
muito menos feito de açucar ou algo parecido com mel,
experimente tomar banho de chuva e conhecer a energia
do céu a energia dessa água sagrada que nos abençoa da
cabeça aos pés, 
Oh chuva, eu peço que caia devagar só molhe esse povo
de alegria para nunca mais chorar, para nunca mais
chorar

Oh Chuva eu peço que caia devagar só molhe esse povo
de alegria para nunca mais chorar, para nunca mais
chorar

Oh chuva, eu peço que caia devagar só molhe esse povo
de alegria para nunca mais chorar, para nunca mais
chorar,para nunca mais chorar

Oh Chuva eu peço que caia devagar só molhe esse povo
de alegria para nunca mais chorar, para nunca mais
chorar

by: Danyelle