E se eu despir minha alma
Será que ela também te excita?
As vezes o amor se disfarça embaixo dos lençóis, reflita

Tenho vontade de ir mais fundo
Mas não tenho certeza se ainda posso
Certeza eu tenho que posso ir além do que virar seus olhos

Além de transpirar seus poros
Além de arrancar sua roupa
Além de apresentar o caminho
que você percorre com a sua boca
Mas ó: é só uma ideia boba, é só uma ideinha boba

Tudo bem
Se é pra você me usar o que que tem?
Só de tá com você fico bem
Posso não ser o amor da sua vida

Tudo bem
Se é pra você me usar o que que tem?
Tanto faz se você não me ama
Posso não ser o amor da sua vida
Mas eu sou o amor da sua cama

Tudo bem
Tudo bem